[पहला प्यार]
अरे, चोई बोंग-ही।
तुम पूछो।
कैमकॉर्डर पकड़ो और बात करो?
मज़ाक कर रहे हो क्या?
आप सही कह रहे हैं, मैं फिल्म बनाऊंगा।
दोस्तो!
हम एक कोरियाई असाइनमेंट पर काम कर रहे हैं।
क्या आप लोग इंटरव्यू में हमारी मदद कर सकते हैं?
कोई रास्ता नहीं, आप भी इस पर काम कर रहे हैं, ब्लू?
आप व्यस्त होंगे
लेकिन तुम अभी भी सारा स्कूल का काम कर रहे हो।
तुम बहुत कमाल हो।
यह कुछ भी नहीं है, मैंने तो बस सोचा कि यह मज़ेदार होगा।
आप बाद में बात कर सकते हैं.
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं। ध्यान केंद्रित करें।
आपके लिए पहले प्यार का क्या मतलब है?
यह एक रहस्य है.
वह उबाऊ है।
मुझे अभी तक पता नहीं है.
नहीं, मेरे पास अभी तक कोई नहीं है।
लेकिन क्या क्रश को पहला प्यार माना जाता है?
- बिल्कुल नहीं! यह दोनों तरफ़ से होना चाहिए।
- हाँ!
तो फिर मुझे भी नहीं पता.
चाहे वह एकतरफा हो या आपसी,
अगर आपको पहली बार प्यार का एहसास हुआ है
क्या यह आपका पहला प्यार नहीं है?
तो फिर आपके लिए "पहला प्यार" का क्या मतलब है?
हम्म...
शायद कोई छाप?
कुछ ऐसा जो
हर पल में एक छाप छोड़ता है
और कभी लुप्त नहीं होती।
[पहला प्यार रिपोर्ट]
[द्वितीय वर्ष, कक्षा एक, चोई बोंग-ही]
[एपिसोड 1]
[मेरा दोस्त एक आदर्श है]
[मी-जिन]
नमस्ते?
बोंग, तुम कहाँ हो?
मैं? मैं रास्ते में हूँ।
भागो!
विद्यार्थी परिषद का प्रमुख आ गया है!
अगर आप आज देर से आये तो आपको एक सप्ताह तक बाथरूम साफ़ करना पड़ेगा
!
हुह?
पा-रान!
जागो, हम लगभग वहां पहुंच गये हैं।
क्या अब आप जीवित महसूस करते हैं?
हाँ।
मैं भी इसके लिए यहां आता हूं।
अरे यार, वो कहाँ है?
उसे 50 डिमेरिट पॉइंट मिलेंगे।
जल्दी करो, चोई बोंग-ही।
मैं देर से तो नहीं आया हूँ, है न?
नहीं, अभी 8:40 बजे हैं।
हमारे पास अपना मेकअप करने का भी समय होता है।
ठीक है धन्यवाद।
वाह! यह तो पा-रान है!
यह इतना लंबा हो गया है।
[ली पा-रान (पुरुष, 18)]
उसका नाम ली पा-रान है।
[समर बॉयज़ के नेता, स्टेज नाम ब्लू]
सोरीम हाई के दिलों की धड़कन
जो देश में सबसे अच्छे प्रशंसकों वाले चार सदस्यीय लड़कों के समूह में शामिल है ।
समर बॉयज़ का नेता, ब्लू.
बेशक, मेरी सबसे अच्छी दोस्त
भी ब्लू की प्रशंसक हैं।
[ली जी-यूं (महिला, 18) सम शाइन]
उनका फैनडम नाम
[(समर बॉयज़ फैनक्लब)]
समर बॉयज़ की सनशाइन है
[चाए मि-जिन (महिला, 18) सम शाइन] जिसे
इस नाम से भी जाना जाता है
[(समर बॉयज़ फैनक्लब)]
सम शाइन.
ब्लू एक महीने से यहाँ नहीं आया है।
सटीक रूप से कहें तो 36 दिन हो गए हैं।
आपने इसकी गणना की?
वाह, तुम अद्भुत हो, जी-यून।
हे भगवान, मैं बहुत घबरा गया हूं।
मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।
मुझे नहीं लगता कि मैं आज क्लास में आ पाऊँगा।
संभल जाओ! आज हमारे पास एक काम है।
वाह, वह और भी सुन्दर हो गया है।
मैं जानता हूं, वह एकदम सही है।
हम्म, मुझे वास्तव में यह समझ में नहीं आया।
पा-रान, इधर देखो।
इतना सुंदर।
वो तो दिखने में भी उतना अच्छा नहीं लगता।
सब लोग इतना बड़ा बखेड़ा क्यों खड़ा कर रहे हैं?
- ठीक है, बोंग-ही?
- हुह?
ठीक है, फोर मिक्स की तुलना में वह कुछ भी नहीं है।
[ओह बिटना (महिला, 18)]
और फोर मिक्स का फैनडम
[मिक्सर (फोर मिक्स का फैनक्लब)]
मिक्सर, उनका दुश्मन है।
- नमस्ते
नमस्ते।
मुझे उपस्थिति दर्ज करने दीजिए।
पापा, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
- अधिक बार आएं,
आपको उपस्थिति के दिन पूरे करने होंगे।
- जी हां, महोदया।
दिन के लिए घोषणाएँ.
फील्ड ट्रिप शुल्क का भुगतान करना याद रखें
और सीक्रेट सांता करें।
हमेशा की तरह
इस सप्ताह के लिए अपने साथी के संरक्षक देवदूत बनें ।
ओह, उपहारों के मामले में अति मत करो।
और अपने माता-पिता से अधिक पैसे मांगने के लिए सीक्रेट सांता का बहाना मत बनाइए ।
ठीक है?
- जी हाँ, महोदया।
- क्या तुमने शब्द याद कर लिये?
- हाँ, बिल्कुल याद कर लिये।
केसेकी क्या है?
अनुपस्थित!
- अच्छा काम किया।
- चोई बोंग-ही, क्या आप केसेकी हैं?
अरे, इधर आओ.
- बोंग-ही, मेरा इंतज़ार करो।
- अरे।
इमासु.
क्षमा मांगना।
पा-रान, आप जापानी नहीं सीखते।
आप यहाँ क्यों आए हैं?
मैं सीखना चाहूँगा.
फिर भी...
ओह, कृपया।
वह बहुत सुंदर है।
हम और मन लगाकर पढ़ाई करेंगे।
कृपया, केवल एक बार?
ठीक है, बस आज के लिए।
ठीक है, ध्यान केन्द्रित करो।
जी-यूं, इसे पढ़ो।
मैंने तुम्हें इसे पढ़ने के लिए कैसे कहा?
शिन्रो.
- शिनरो, जोर से।
- शिन्रो!
अब, यह क्या है?
अगला वाक्य पढ़िए।
तुम मुझे न जानने का नाटक क्यों कर रहे हो?
चुप रहें।
दरअसल, पा-रान मेरा एक दोस्त है।
हम दस साल से दोस्त हैं।
अरे, मिक्सर।
आज तुम्हारी भौंहों का क्या हाल है?
तो फिर मैं ऐसा क्यों व्यवहार कर रहा हूँ जैसे मैं उसे जानता ही नहीं?
ऐसा इसलिए क्योंकि...
आप कब से दोस्त हैं?
प्राथमिक स्कूल से? या मिडिल स्कूल से?
हमें अपनी वार्षिक पुस्तिका दिखाइए।
मुझे उसकी एक तस्वीर दिखाओ
जब वह युवा था।
- प्लीज़? सिर्फ़ एक बार।
- मैं भी, बोंग-ही, प्लीज़।
ऐसा मत करो जैसे तुम मुझे जानते हो।
मैं इससे निपटना नहीं चाहता।
ठीक है, अगर आप सम शाइन में शामिल हो जाएं।
ऐसा होने का कोई रास्ता नहीं है।
मेरा एक पुराना मित्र
हमारे प्रतिद्वंद्वी का प्रशंसक कैसे हो सकता है?
आप अपने दोस्तों की वजह से फैनगर्ल नहीं बनते ।
ऐसा दिखावा करो जैसे तुम मुझे नहीं जानते।
आपको कांजी याद करने की ज़रूरत है.
क्यों?
क्योंकि आपको अच्छे ग्रेड लाने हैं।
मैं प्रश्नों को बहुत कठिन बनाने जा रहा हूं।
ठीक है दोस्तों, चलो
आज का दिन यहीं ख़त्म करते हैं।
चलो tteokbokki खाने चलें.
ज़रूर।
आप कैसे आ गए?
मुझे तो लगा था कि आप बहुत व्यस्त होंगे।
- क्या आप मुझे ऑटोग्राफ देंगे?
- मैं भी।
वाह, यह तो बहुत थका देने वाला काम होगा।
तो फिर शायद
आपको उसकी मदद करनी चाहिए, कक्षा अध्यक्ष।
ठीक है!
- ली पा-रान!
- हाँ?
हमारे शिक्षक आपको चाहते हैं.
क्या तुमने मुझे वहां से निकालने के लिए ऐसा किया?
तुम मेरे सीक्रेट सांता हो, है ना?
क्या? तुम्हें कैसे पता चला?
मैंने सिर्फ अनुमान लगाया क्योंकि मैं भी आपको समझ गया।
यह रहा आपका उपहार.
दोस्त।
क्या आप नहीं जानते कि सीक्रेट सांता कैसे काम करता है?
यह एक महीने तक गुप्त रखा जाएगा।
खैर, मैं ज़्यादा समय तक आसपास नहीं रहता।
ठीक है, चलो इसे बराबर कहते हैं।
ईमानदारी से कहूं तो हमारे लिए ऐसा करना थोड़ा अजीब है।
हाँ।
वैसे, आप
फील्ड ट्रिप के लिए कहां जा रहे हैं?
एवरलैंड!
क्या? तुम जा भी सकते हो?
मुझे यकीन नहीं है।
शायद नहीं।
चलो चलें, यार.
यह हमारी अंतिम क्षेत्र यात्रा है।
आप लोग फील्ड ट्रिप पर क्या पहनने वाले हैं ?
मैं विंटेज शैली अपनाने जा रहा हूं।
आप फूलों के पैटर्न नहीं पहनेंगे
, है ना?
यह पूरे पहनावे पर नहीं है।
बस इसे आकर्षक बनाने के लिए कुछ ही हैं।
यह तो पुराने जमाने की बजाय घटियापन जैसा है।
कभी-कभी, आप पूर्णतः प्रतिभाशाली होते हैं।
जब आप इस तरह से दूसरों पर छींटाकशी करते हैं तो कोई आपको अच्छा कैसे कह सकता है ?
अरे, मेरे जैसे कर्व्स के साथ
आप कभी भी खराब नहीं दिख सकते।
लेकिन मेरा मतलब है, आप लोग क्या जानते होंगे?
तुम्हें उन चीजों पर बहुत गर्व है।
वे कहाँ हैं?
मैं उन्हें नहीं देख पा रहा हूँ।
क्या? क्या वह पहले ही जा रहा है?
वह स्कूल आने की जहमत क्यों उठाता है?
मेरा मतलब है, उसे
अपनी एजेंसी के पास के स्कूल में स्थानांतरित हो जाना चाहिए।
पांच घंटे का सफर बहुत लंबा है।
उनका परिवार यहीं रहता है
- और उन्होंने कहा कि
यहां आकर वे स्वतंत्र महसूस करते हैं।
- यह सही है।
उन्होंने कहा कि
यहां आकर उन्हें ताजगी महसूस होती है।
मुझे आशा है कि ब्लू भी फील्ड ट्रिप पर आ सकेगा ।
एक आदर्श व्यक्ति किसी क्षेत्र भ्रमण पर कैसे जा सकता है?
इसका कोई मतलब नहीं है।
- यह क्या है?
- हुह?
बस सीधे आकर कह दो।
ओह, तो...
अगले सप्ताह हमारे पास कुछ भी नहीं है, है ना?
आपके पास नृत्य अभ्यास है.
यदि मैं इसे तब तक याद कर लूँ तो क्या मैं इससे बाहर निकल सकता हूँ ?
शायद।
क्या आपको स्कूल पसंद है?
या आपको स्कूल में कोई पसंद है?
बेशक मुझे स्कूल
और समुद्र तट पसंद है।
दोस्तो!
मुझसे कुछ भी पूछो ऊपर है.
[किम इना (महिला, 18) सम शाइन]
सचमुच?
[(समर बॉयज़ फैनक्लब)]
[मुझसे कुछ भी पूछो!]
मैं अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूँ
योग चार के कारण.
अपना फोन अभी दूर रखें!
हे भगवान! वह तो कमाल का आदमी है।
क्या कोई ऐसा प्रशंसक है जिसे आप कभी नहीं भूलेंगे?
यार, किसी ने उससे पूछा
कि क्या कोई ऐसा प्रशंसक है जिसे वह कभी नहीं भूलेगा।
हाँ, यह एक ऐसा प्रशंसक है जिसे
सम फोर कभी नहीं भूल सकता।
- एक, दो, तीन, चोको बोंग!
- चोको बोंग!
सभी प्रशंसक यादगार हैं
लेकिन मैं जिस प्रशंसक को धन्यवाद देना चाहता हूँ
- चोको बोंग है।
- मुझे पता था कि यह चोको बोंग होगा!
मुझे पता है, है ना?
गंभीरता से कहें तो, चोको बोंग
प्रशंसक जगत में एक भगवान जैसी शख्सियत हैं।
आप चोको बोंग को भी जानते हैं, है ना?
हुह? चोको बोंग?
कौन है वो?
चोको बोंग ने जो किया वह था
दो वर्ष पहले...
जब सम फोर प्रदर्शन कर रहा था तो
उपकरण छत से गिर गया
लेकिन अचानक
एक नकाबपोश लड़की प्रकट हुई
और ब्लू को बचा लिया।
मुझे लगा कि ब्लू का जीवन ख़त्म होने वाला है।
वो वीडियो अभी भी वायरल है।
आपने अभी तक नहीं देखा?
नहीं, लेकिन यह अच्छा है.
मुझे लगता है कि आपकी इसमें रुचि नहीं है
क्योंकि आप एक मिक्सर हैं।
लेकिन आपको फोर मिक्स क्यों पसंद है?
हम्म... मुझे नहीं पता.
क्या आपको किसी चीज़ को पसंद करने के लिए किसी कारण की आवश्यकता है?
आपकी पहली प्रेम रिपोर्ट का सितारा
यह कोई मूर्ति नहीं है, है ना?
नहीं।
- क्या तुम्हें यकीन है?
- हाँ, मुझे यकीन है।
गंभीरता से, यह नहीं है.
मैंने सुना है कि कोरियाई असाइनमेंट
द्वितीय वर्ष के छात्रों के बीच बहुत लोकप्रिय है।
और इसका कारण है
फर्स्ट लव रिपोर्ट।
जब आप "पहले प्यार" के बारे में सोचते हैं तो आपके मन में क्या आता है ?
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है, मैं बढ़ती उम्र के दर्द के बारे में सोचता हूं।
आपका दिल दिन में कई बार धड़कता है
लेकिन ऐसे क्षण भी आते हैं जब आपको लगता है
[ली पा-रान]
इतना छोटा और असुरक्षित।
कभी-कभी तो हम
खुद पर भी शर्मिंदा हो जाते हैं
अपनी भावनाओं को व्यक्त न कर पाने के कारण , है न?
इसीलिए मैंने तैयारी की
यह गीत उन लोगों के लिए है
जो अपने पहले प्यार का अनुभव कर रहे हैं।
यह समर बॉयज़ का एक गाना है
"तुम्हारे अन्दर गोता लगाओ।"
मुझे इसे कहां रखना चाहिए?
ओह, वहाँ पर...
धन्यवाद।
इन दिनों ब्लू के साथ आपकी दोस्ती बहुत खराब चल रही है ।
क्या यह अजीब बात नहीं है कि फोर मिक्स के प्रशंसक का
सम फोर के नेता के साथ दोस्ती हो?
तो फिर आप क्या कहना चाहते हैं?
मैं बस इतना कह रहा हूँ।
यह मत भूलिए कि आप फोर मिक्स के प्रशंसक हैं।
लो, ये तुम्हारा पक्षपात है।
मैं इसे तुम्हारे लिए ले आया हूँ।
धन्यवाद।
यदि आप आभारी हैं, तो उन्हें प्रतिदिन स्ट्रीम करने में ढिलाई न बरतें , ठीक है?
इन्हें ऐसे स्ट्रीम करें जैसे आपका जीवन इस पर निर्भर करता है
ठीक है?
- बिटना क्या चाहती थी?
यह कुछ भी नहीं है.
चलो खाना खाते हैं।
मुझे भूख लगी है।
चल दर!
मैंने पहले सुना था कि ब्लू बहुत अच्छा था।
- आप बहुत खुश हुए होंगे।
- मुझे पता है, काश मैंने ऐसा होते देखा होता।
शायद बोंग-ही पा-रान का गुप्त सांता है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
तो फिर क्या आपको पहले तितलियाँ मिलती थीं?
क्या आपका दिल पागलों की तरह धड़क रहा था?
मुझे नहीं लगता कि आपका दिल ठीक से काम करता है.
यह कठोर है, बहुत कठोर।
हाँ, लेकिन मेरा पेट व्यस्त है.
और जब मैं फोर मिक्स से बेओम-सियोक को देखता हूं तो मेरा दिल भी तेजी से धड़कने लगता है ।
तुम ठीक हो?
वह सचमुच होना चाहिए...
उसका गुप्त सांता!
नहीं।
आप जानते हैं कि ब्लू एक प्रशंसक है।
तो शायद वह चुन ली गयी।
चोई बोंग-ही, आप भी सम शाइन बनने की राह पर हैं ।
सम शाइन.
- सम शाइन.
- मुझे उठाओ, मुझे उठाओ, मुझे उठाओ.
- बस करो।
- अरे, चोई बोंग-ही।
तुम्हारा चेहरा लाल है.
आप जानते हैं क्यों?
सब लोग मेरी ओर देख रहे हैं।
- सम शाइन.
इसे रोक।
तुम मर्द हो! तुम्हें कम से कम
सौ तो करने ही चाहिए!
पंद्रह!
हाँ, ऊपर आओ!
ऊपर आओ, सिउ!
तुम इतने कमज़ोर क्यों हो? जल्दी करो!
क्या हो रहा है, पा-रान?
मुझे काम के कारण जाना होगा।
- ओह, क्या आप शूटिंग पर जा रहे हैं?
- ब्लू अभी भी यहीं है।
- शुभकामनाएं.
- जी, सर.
ठीक है।
क्या वह हमारी ओर देख रहा है?
पैंतालीस!
आपने मुझे डरा दिया!
अरे, क्या तुम मेरे सीक्रेट सांता हो?
मुझें नहीं पता।
तो फिर क्या आप वह नहीं कर सकते
जो आपने कैफेटेरिया में किया था?
मुझे ध्यान का केन्द्र बनना पसंद नहीं है ।
क्या मैं आपका सीक्रेट सांता बन सकता हूँ?
नहीं, आप जानते हैं मेरा क्या मतलब है।
मैं
क्षेत्र भ्रमण पर जाने के बारे में सोच रहा हूँ।
क्यों हुह?
क्या मुझे नहीं जाना चाहिए?
नहीं मेरा मतलब है...
क्या तुम ठीक होगे?
खैर, मैं तो बस वाइकिंग की सवारी करना चाहता हूँ।
अजीब बात है.
मैं पहले से ही जानता हूं कि तुम बहुत डरपोक हो!
देखा? मैंने तो तुम्हें डरा दिया।
अरे, मैं अतीत का ली पा-रान नहीं हूं।
इस बार जब मैं न्यूजीलैंड गया तो
मैंने बंजी जंपिंग भी की।
- सच में?
- क्या तुम्हें पता है कि
वह कितने मीटर ऊँचा है?
मुझे तो यह जानने का कोई तरीका नहीं है।
लेकिन आप? बंजी जंपिंग?
अरे बाप रे...
अरे, नहीं!
इधर आओ, अरे!
हिम्मत मत करना.
यहाँ आओ।
तुम मुझ पर पानी क्यों छिड़कोगे?
ईमानदार हो...
तुम अब भी मुझे पसंद करते हो, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे! तुम लोग क्या कर रहे हो?
तुम खुश लग रहे हो।
क्या तुम्हें मज़ा आया?
हाँ, मैंने अपने दोस्तों के साथ खूब मजा किया।
हुह?
यह तो पहले ही सामने आ चुका है?
हाँ, सहयोग बाहर है।
उन्होंने हमें आपके द्वारा मांगे गए आकार का एक भेजा ।
देखो, वे बहुत खूबसूरत हैं।
[रात्रि अध्ययन कक्ष]
वो पल जिसका हम सब इंतज़ार कर रहे थे!
मैं अभी विजेता की घोषणा करूँगा।
अपने आधुनिक संगीत
और अचूक...
मैं पागल हो गया हूं.
[अपने पसंदीदा कलाकार के लिए वोट करें]
इस सप्ताह की टेक्स्ट वोटिंग
[वन: समर बॉयज़, टू: फोर मिक्स]
चल रहा है।
और अंत तक यह एक बहुत ही करीबी दौड़ है...
इसे एक साथ लाओ, चोई बोंग-ही।
साथ में इसे पाएं।
समर बॉयज़.
बधाई हो.
अरे, चोई बोंग-ही।
- क्या आपने वोट दिया?
- हुह?
हाँ।
झूठ मत बोलो.
मैंने तुम्हें देखा
और तुम बस ध्यानमग्न थे।
- नहीं, मैंने किया।
- सच में?
तो फिर मुझे अपना फोन दिखाओ.
पागल हो क्या?
मेरे फ़ोन को क्यों छू रहे हो?
बिलकुल नहीं...
क्या आपने सम फोर पर स्विच कर लिया है?
मैं जानता हूं कि आप परेशान हैं,
लेकिन आप इसका गुस्सा मुझ पर नहीं निकाल सकते।
ओह, तो अब आप परेशान नहीं होते?
वाह, आपने तो पूरी तरह से अपना पक्ष बदल लिया है, है ना?
मैं लड़ना नहीं चाहता।
चलो बस चलते हैं।
क्या आपको अच्छा लगा जब
ली पा-रान ने आपसे बात की?
क्या इसीलिए आपने पाला बदला?
आप क्या कर रहे हैं?
अरे!
लोग हर समय फैनडम में आते रहते हैं,
तो फिर स्विच करने में क्या बड़ी बात है?
यह सही है।
आप सभी समूहों के योग चार पर कैसे स्विच कर सकते हैं ?
सच कहें तो, वे केवल अपनी एजेंसी के कारण ही सफल हुए ।
यदि वे किसी छोटी एजेंसी के साथ होते तो
क्या आपको लगता है कि वे सफल हो पाते?
और ली पा-रान? वो तो बस लंबा है
एक ऐसे चेहरे के साथ जो पूरी तरह से मेकअप और प्लास्टिक से बना है
और उसमें कुछ भी विशेष नहीं है!
अरे!
पा-रान की लंबाई 187.5 सेमी है
और उन्होंने कोई प्लास्टिक सर्जरी नहीं करवाई है!
और मैंने सुना है कि आपके बायस का मेकअप
इतना गाढ़ा है कि वह पिघलते हुए लॉलीपॉप जैसा दिखता है।
और वह हमेशा काबुकी जैसा दिखता है!
- अरे!
- क्या?
तुम वाइस क्लास प्रेसिडेंट हो!
तुम झूठ नहीं बोल सकते! तुम झूठे हो!
यह वास्तव में एक कवर-अप है...
क्या यह सम फोर सीमित संस्करण है..
- तुम, तुम।
- तू तू
!
हाँ, मैं वास्तव में एक सम शाइन हूँ।
मैं सपना नहीं देख रहा हूं.
आपसे इतने समय तक झूठ बोलने के लिए क्षमा करें।
आपने झूठ क्यों बोला
और मिक्सर होने का नाटक क्यों किया?
वास्तव में...
पा-रान और मैं दोस्त हैं।
हम दस साल से दोस्त हैं।
बिलकुल नहीं।
तो फिर तुमने झूठ क्यों बोला?
अपने दोस्त के प्रति प्रशंसक होना शर्मनाक है ।
क्या आप बहुत करीब हैं?
जैसे, क्या आपकी माताएं करीब हैं
और क्या आप एक-दूसरे के घर जाते हैं?
हाँ।
ऐसा नहीं हो सकता।
चोई बोंग-ही,
आप हमारे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
इसी कारण मैं कुछ नहीं कह सका!
तो फिर हमें सब कुछ बताओ.
मैं पहली बार पा-रान से मिला...
जब हम आठ साल के थे.
वह हमारे अपार्टमेंट की बिल्डिंग में रहने आया
और चावल के केक बांटने की कोशिश कर रहा था
लेकिन वह इतना शर्मीला था कि
वह दरवाजे की घंटी भी नहीं बजा सका।
इसलिए मैंने उसकी मदद की.
वह तुम्हें चावल के केक देने आया था
क्योंकि वह पास में ही रहता था, है ना?
धन्यवाद।
इस तरह हमारी पहली मुलाकात हुई।
जल्दी करो और नीचे उतरो, तुम डरपोक बिल्ली।
- तुम वहाँ से नीचे भी नहीं उतर सकते?
- मैं उतर सकता हूँ।
तो फिर जल्दी से नीचे उतरो।
डरपोक बिल्ली।
लेकिन, मैं यह कैसे कहूँ?
उसे बहुत ध्यान देने की जरूरत थी.
अरे, मेरे दोस्त का मज़ाक उड़ाना बंद करो!
इसलिए मैंने उसकी देखभाल करना शुरू कर दिया
और इससे पहले कि हम जान पाते
हम अविभाज्य हो गए, सबसे अच्छे दोस्त बन गए।
- जाहिर है, तुम मुझे पसंद करते हो।
- मुझे लगा कि यह तुमने लिखा है।
[ली पा-रान को चोई बोंग-ही पसंद है]
मैं यह क्यों लिखूंगा?
मैं तुम्हें क्यों पसंद करूंगा?
आप मुझे पसंद करेंगे, न कि मैं आपको पसंद करूंगा।
यह सब इसलिए है क्योंकि
तुम हमेशा मेरे पीछे-पीछे घूमते रहते हो।
मैं कभी भी आपके पीछे नहीं घूमता था।
"बोंग-ही उसके लिए बहुत अच्छी है।"
हाँ, यह एक तथ्य है.
बोंग-ही
- सौ गुना बेहतर है।
- है ना? लेकिन...
मुझे उस समय तुम्हारी मदद नहीं करनी चाहिए थी।
ओह, यह एक अच्छी बात है।
- मैंने पा-रान को नृत्य करना सिखाया।
- वाह!
आप, वहाँ बैठे हैं।
क्या आप कुछ कर सकते हैं?
क्या आप एक पल के लिए ऊपर आ सकते हैं?
आप जानते हैं कि
मशहूर हस्तियां हमेशा क्या कहती हैं, है ना?
"मैं अपने दोस्त के साथ ऑडिशन के लिए गया था।"
"वे असफल रहे, लेकिन मैं अंदर आ गया।"
यह पूरी दुखद कहानी है।
मेरे साथ भी यही हुआ।
दूसरे शब्दों में कहें तो, पा-रान के आदर्श बनने के लिए 80 प्रतिशत मैं ही जिम्मेदार हूं ।
नहीं, 90 प्रतिशत.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता...
तुम मेरा राज़ रखोगे? है ना?
आप एक बैनर क्यों नहीं बनाते
और उसे बताते कि आप उनके प्रशंसक हैं?
उसे बताओ मैं एक प्रशंसक हूँ?
"गॉड, वन मोर टाइम" नामक एक जे-ड्रामा है।
और इसमें मुख्य महिला
बरसती बारिश में भीगती हुई अपनी ओर दौड़ती है
एक बड़ा बैनर उठाकर
कहती है कि वह उसकी प्रशंसक है।
जब मैं इसे देख रहा था तो मेरा दिल धड़क रहा था ।
अरे, क्या यह 90 के दशक जैसा नहीं है?
दोस्तों, मैं कोई मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
आप सच में किसी को नहीं बता सकते।
अगर पा-रान को पता चल गया तो...
मैं तो बस मुँह के बल गिरकर मर जाऊँगा!
वास्तव में?
वैसे भी, आपके पास इनमें से दो हैं!
मुझे यह आलीशान खिलौना चाहिए.
मुझे यह थैली चाहिए!
आप उन्हें प्राप्त कर सकते हैं।
लेकिन तुम्हें मेरा राज़ रखना होगा, ठीक है?
- कोर्स के पाठ्यक्रम
की!
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं.
क्या आप उस क्षेत्र भ्रमण पर जाना चाहते हैं ?
यह मेरी अंतिम यात्रा है
और मैं वाइकिंग की सवारी करना चाहता हूँ।
आप बंजी प्लेटफॉर्म तक भी नहीं
पहुंच सके।
सचमुच, हमने
न्यूजीलैंड में आप पर बहुत समय बर्बाद किया...
क्या आप कभी वाइकिंग पर गए हैं?
कैसा अनुभव था?
क्या मतलब है तुम्हारा?
यह बहुत डरावना है।
- स्वागत है.
- नमस्ते!
- अपना समय लें।
- धन्यवाद!
- यह बहुत प्यारा है।
- मुझे लगता है यह तुम पर अच्छा लगेगा।
दोस्तों, आप क्या सोचते हैं?
यह बहुत प्यारा लग रहा है!
रुकना।
इसे पहन कर देखो।
मुझे लगता है यह तुम पर बहुत अच्छा लगेगा।
आप बहुत सुंदर लग रही हैं!
आप मिस कोरिया की तरह हैं।
मुद्रा, मुद्रा, मुद्रा।
रुकना।
यह बहुत अच्छा है।
- यह बहुत अच्छा है।
- मुझे पता है, है ना?
- यह बहुत मज़ेदार है, है ना?
- ज़रूर।
मैं बहुत खुश हूं!
ली जी-यून.
जी-यॉन.
तुम बहुत सुंदर लग रहे हो!
- यह आप पर बिल्कुल सही लग रहा है।
- बिल्कुल!
मैं सही था, है ना?
- पक्का.
- सही?
आओ, इसे पहनो
और तुम बहुत लोकप्रिय हो जाओगे।
गंभीरता से।
- क्या वह इतनी प्यारी नहीं लगती?
- हाँ।
[यह सोरीम हाई स्कूल है]
[अगर कल बारिश हुई तो
हमारी फील्ड ट्रिप रद्द हो जाएगी]
क्या कल बारिश होने वाली है?
[बारिश की संभावना: 30%]
बारिश की संभावना 30% है।
तो फिर शायद बारिश नहीं होगी, है ना?
बारिश नहीं हो सकती!
हमें फील्ड ट्रिप पर जाना है।
आइये हम सब मिलकर वर्षा की
प्रार्थना करें!
- कृपया बारिश न करें।
- बारिश नहीं हो सकती।
लेकिन बारिश की रस्म
तब होती है जब आप बारिश के लिए प्रार्थना करते हैं।
- अरे,
अरे!
तो फिर इसे क्या कहते हैं?
"गिचुंगजाए."
ठीक है, तो फिर हम ऐसा ही करते हैं।
- कृपया बारिश न होने दें।
- बारिश नहीं हो सकती।
- कृपया बारिश न होने दें, कृपया।
- कृपया हमें खूब सारा अच्छा खाना खाने दें।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप सारी रात जागते रहे?
क्या बारिश हो रही है?
[बारिश के कारण फील्ड ट्रिप रद्द]
[अध्ययन कक्ष]
क्या आप को ये चाहिए?
धन्यवाद।
आप थके हुए लग रहे हैं, आप क्यों आये?
तुम्हें घर पर ही रहना चाहिए था।
हम तो फील्ड ट्रिप पर भी नहीं जा रहे हैं।
बारिश रुक गई.
यह बहुत कष्टप्रद है.
खैर, ये तो सम्मान की बात है।
आखिरकार तुम मुझसे बात कर रही हो।
खैर, आप थके हुए लग रहे थे
और यहां कोई नहीं है
क्योंकि वे सभी कक्षा में हैं।
तो फिर मुझे हर दिन थका हुआ दिखना चाहिए।
वैसे, आप
इन दिनों विभिन्न प्रकार के शो में क्यों नहीं हैं?
मैंने अन्य सदस्यों को देखा, लेकिन आपको नहीं।
जब मैं वहां जाता हूं तो
मुझे अपने जैसा महसूस नहीं होता, इसलिए यह कठिन है।
मुझे झूठी मुस्कान लानी पड़ती है और उत्साहित होना पड़ता है।
बेयोन्से ने भी यही बात कही।
हुह?
खैर, बेयोन्से ने कहा कि
पहले तो उन्हें भी ऐसा ही महसूस हुआ था।
वह एक धर्मनिष्ठ ईसाई है
इसलिए उत्तेजक नृत्य करना
और कामुक गीत गाना कठिन था।
तो फिर उसने इस पर कैसे काबू पाया?
उसने कहा कि उसने एक दूसरा व्यक्तित्व बनाया है।
साशा फियर्स नाम की एक जंगली, लापरवाह गायिका ।
- तो यह उसका सहायक चरित्र जैसा था ?
- ठीक है।
अपने सहायक चरित्र के कारण, वह
अपने वास्तविक स्वरूप, बेयोंसे की रक्षा करने में सक्षम हो सकी।
तुम्हें यह कैसे पता?
वहां क्या है, मैं नहीं जानता?
आप बदलने वाले नहीं हैं, है ना?
यह कहां से आया?
जब से मैं एक आदर्श बन गया हूं,
मैं ब्लू हूं, यहां तक ​​कि स्कूल में भी।
फिर भी, मुझे आशा है कि आप मेरे साथ बने रहेंगे।
वाह, यह तो बहुत शर्मनाक था।
चल दर।
क्या कर रहे हो? चलो चलें।
मुझे एक वर्चुअल डेटिंग प्रोग्राम में स्थान देने का प्रस्ताव दिया गया है ।
इसलिए?
क्या मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए?
आप मुझसे ऐसा क्यों पूछेंगे?
तो फिर क्या मुझे यह करना चाहिए?
क्या ऐसा करना ठीक है?
क्या तुम भूल गए जो मैंने पहले कहा था?
अपना एक अलग रूप बनाओ।
लेकिन अगर मैं उन्हें पसंद करने लगूं तो क्या होगा?
तुम्हें सनकी होना होगा।
आदर्श लोग डेट नहीं कर सकते।
क्या आप चाहते हैं कि मूर्ति के रूप में आपका जीवन समाप्त हो जाए?
यदि आपमें भावनाएं जागृत भी होती हैं तो
आपको उसे छिपाना होगा।
क्या तुम पेशेवर नहीं हो?
तुम्हें क्या हो गया है?
चोई बोंग-ही, तुम्हें क्या हुआ है?
दोस्तो।
ब्लू के बारे में एक डेटिंग स्कैंडल है!
- हुंह?
- क्या? डेटिंग स्कैंडल?
["एक्सक्लूसिव" समर बॉयज़ से ब्लू है]
क्या यह सच है?
[रिश्ते में?]
मैं किसी भी हालत में
किसी अन्य महिला को अपना बच्चा नहीं लेने दूंगी।
मैंने उस पर बहुत अधिक धन, प्रयास और समय खर्च किया ।
अगर यह सच है तो मैं सब कुछ उड़ा दूंगा !
थोड़ी देर रूकें।
18 साल की उम्र में डेटिंग की अफवाहें? यह बहुत बड़ा सदमा है!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह इतना घमंडी लग रहा था?
मैं फोर मिक्स पर स्विच कर रहा हूं।
मैं भी।
मैं भी उससे निपट चुका हूं?
क्या हो रहा है? क्या ये सच है?
मैंने तो बस नमस्ते कहा।
मैं जानता हूं कि दूसरी टीम सिर्फ
शोर मचाने वाली मार्केटिंग चालें चल रही है।
क्या आप मैनेजर से
स्पष्टीकरण मांग सकते हैं?
यदि हम करें तो
इससे हालात और खराब हो सकते हैं
इसलिए वे बस इंतजार करना चाहते हैं और देखना चाहते हैं।
वैसे भी आपको विदेश में काम मिल गया है, इसलिए
आप कुछ समय तक देश में काम नहीं कर सकते।
कितनी देर के लिए?
वे छह महीने से एक साल तक की अवधि के बारे में सोच रहे हैं।
तो फिर स्कूल का क्या होगा?
खैर, आपको एक प्रदर्शन कला हाई स्कूल में स्थानांतरित होना होगा
या पढ़ाई छोड़ दें और GED ले लें।
[माँ]
अगर तुम पापा को देखो तो मुझे फोन करना।
मैं पा-रान के घर गया
और उसकी माँ चिंतित थी
क्योंकि वह काफी समय से घर नहीं आया है।
दोस्तों, मेरे बैग का ध्यान रखना।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- अरे,
अरे!
चुप रहें।
क्षमा मांगना।
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
ली पा-रान, तुम बेवकूफ़ हो क्या?
मैं तुम्हें हर बार कैसे पकड़ पाता हूँ?
तुमने नहीं किया।
मैंने तो बस दिखावा किया था।
ये तो बहुत मज़ेदार है।
सख़्ती से पेश आ रहे हो, है ना?
मेरे लिए एक ले आओ.
ली पा-रान, आपने अपना स्पर्श खो दिया है।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
जब भी आप उदास महसूस करते हैं तो हमेशा यहां आते हैं ।
क्या मैं?
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ।
यह झूठी खबर है।
वास्तव में?
यह राहत की बात है.
क्या आपने सचमुच इस पर विश्वास किया?
मेरा मतलब है...
मैं इस पर विश्वास क्यों नहीं करूंगा?
वैसे भी, लेख में लड़की
सुंदर थी।
क्या वह व्यक्तिगत रूप से भी सुन्दर है?
आप वास्तव में किस बारे में उत्सुक हैं?
मेरा मतलब है, आपने शायद
उसे संगीत कार्यक्रमों में देखा होगा, है ना?
क्या? क्या यह तुम्हें परेशान करता है?
आप क्या कह रहे हैं...
चोई बोंग-ही, तुम्हारा चेहरा लाल है।
रुको इसे, अगर लोग देख लेंगे तो क्या होगा?
- कोई है वहाँ!
- सच में?
- भागो, बोंग-ही!
- अरे!
मुझे यहाँ आये बहुत समय हो गया
इसमें ज़रा भी परिवर्तन नहीं हुआ है।
हाँ...
वैसे
आपके प्रशंसक
डेटिंग की अफवाह पर विश्वास करने लगे, क्या यह ठीक है?
आज मैं थोड़ा डरा हुआ था।
मैं चाहे कुछ भी करूं, मेरे प्रशंसक हमेशा मेरे साथ रहे ।
क्या आप जानते हैं कि
मैंने आपसे अपना प्रशंसक बनने के लिए क्यों कहा?
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम नहीं बदलोगे।
मैं जिस चोई बोंग-ही को जानता हूं
वह कभी नहीं बदलेगी।
अरे, यह तो बहुत घटिया है।
मुझे जवाब दें।
क्या?
कहो कि तुम मेरे प्रशंसक होगे.
बारिश हो रही है, चलो चलें।
यहाँ फिर से बारिश हो रही है।
चलो भी।
वैसे भी आपको विदेश में काम मिल गया है, इसलिए
आप कुछ समय तक देश में काम नहीं कर सकते।
जब से मैं एक आदर्श बन गया हूं,
मैं ब्लू हूं, यहां तक ​​कि स्कूल में भी।
फिर भी, मुझे आशा है कि आप मेरे साथ बने रहेंगे।
आज मैं थोड़ा डरा हुआ था।
मैं चाहे कुछ भी करूं, मेरे प्रशंसक हमेशा मेरे साथ रहे ।
क्या आप जानते हैं कि
मैंने आपसे अपना प्रशंसक बनने के लिए क्यों कहा?
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम नहीं बदलोगे।
[ब्लू और यूं जी-सो, डेटिंग]
ऐसा लगता है कि फोर मिक्स ने
बुरी बातें कहने के लिए लोगों को काम पर रखा है।
हां,
अब तो फोटोशॉप की हुई तस्वीरें भी घूम रही हैं।
[यहाँ ब्लू के डेटिंग स्कैंडल की मूल तस्वीरें हैं ]
[मूल चित्र.zip]
[ब्लू की डेटिंग अफवाह के पीछे का सच]
[#नीलामासूम है]
[ब्लू निर्दोष है]
[#ब्लू की डेटिंग अफवाह के पीछे की सच्चाई]
[#ब्लू मासूम है]
यह हो चुका है!
दोस्तों, ब्लू की डेटिंग अफवाह झूठी थी!
क्या? नकली?
सारी तस्वीरें फोटोशॉप की हुई थीं।
ज़ाहिर है, मिक्सर्स ने ही ये सब रचा था।
वाह, यह किसने पता लगाया?
चोको बोंग.
[ब्लू की डेटिंग अफवाह के पीछे का सच]
यार, चोको बोंग ने तुम्हें बचा लिया।
चोको बोंग कौन है?
हाँ, यह कौन हो सकता है?
आपको अभी तक पता नहीं चला कि
चोको बोंग कौन है, है ना?
उन्होंने इस बार भी अपनी पहचान गुप्त रखने को कहा ।
हाँ, हमें भी आश्चर्य है कि वह कौन हो सकता है।
मैं इस बार सचमुच उन्हें धन्यवाद देना चाहता हूं।
क्या?
क्या आप जानना चाहते हैं कि बोंग-ही क्या कर रही है?
नहीं।
बोंग-ही सारी रात कुछ न कुछ करते हुए जागती रही
तो उसने कहा कि वह लंच के दौरान क्लब रूम में सोने जा रही है ।
धन्यवाद।
हम सही थे.
वह बोंग-ही को ढूंढ रहा था।
मुझे कौन ढूंढ रहा था?
तुम यहां क्यों हो?
मुझे भूख लगी थी
इसलिए मैं कुछ रोटी लेने जा रहा था।
पा-रान आपसे मिलने के लिए क्लब रूम में गए ।
अरे नहीं!
आप क्या कर रहे थे
क्या मतलब है तुम्हारा, मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था?
तो फिर तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
तुम्हें संदेह हो रहा है।
क्या आप वहां अनुपयुक्त चीजें या कुछ और रखते हैं ?
बिल्कुल नहीं।
वह क्या है?
केवल मैं...
मैं तो बस परेशान हो गया।
आप अपने मित्र की प्रतिद्वंद्वी टीम को कैसे पसंद कर सकते हैं?
इसका निर्णय मुझे करना है।
लेकिन वह क्या है?
ओह, यह तुम्हारा जन्मदिन का उपहार है।
हम्म? पहले से ही?
मुझे नहीं लगता कि मैं एक
साल और वापस आ पाऊंगा क्योंकि मुझे विदेश में काम करना है।
स्कूल के बारे में क्या?
मैं आज पढ़ाई छोड़ रहा हूँ।
मुझे GED परीक्षा देनी होगी।
आप क्या...
आपने कहा था कि आप
स्कूल महोत्सव में प्रस्तुति देंगे।
बच्चे इसके लिए बहुत उत्साहित थे।
और क्या आप बहुत लम्बे समय के लिए विदेश नहीं जा रहे हैं?
क्या होगा यदि आपके सभी प्रशंसक आपको छोड़ दें?
क्या आप नहीं जानते कि प्रशंसकों के लिए
आदर्श ही उनका पहला प्यार होते हैं?
मुझे मत बताओ.
क्या वह लड़का आपका पहला प्यार है?
नहीं, वह नहीं है.
तो फिर आपका क्या हाल है?
मैं? तुम सच में नहीं जानते?
हुह?
मेरा पहला प्यार...
कोई बात नहीं।
मुझे ज़रा भी उत्सुकता नहीं है।
मुझे प्यास लगी है।
थोड़ा पानी भी चाहिए?
जो कुछ भी।
वह फिर से इससे बच रही है।
वह सचमुच बहुत परेशान करने वाला है।
ली पा-रान.
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
अरे! तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे लगता है वह मुझ पर गुस्सा है.
[पहला प्यार रिपोर्ट]
[सोफोमोर, कक्षा एक, ली पा-रान]
पहला प्यार बनने के लिए शीर्ष पांच मानदंड ।
नंबर एक, यह वह व्यक्ति है जिसे
आप पहली बार पसंद करते हैं।
नंबर दो
, वह व्यक्ति जिसे आप सबसे अधिक प्यार करते हैं।
तीसरा, यह वह व्यक्ति है जिसके साथ
आप पहली बार डेट पर जाते हैं।
सोशल मीडिया के अनुसार पहले प्यार की परिभाषा ।
नंबर एक।
फिल्म "द नोटबुक" देखने के बाद आपके दिमाग में सबसे पहले यही व्यक्ति आता है ।
नंबर दो, वह व्यक्ति
जिसने आपके लिए प्रेम का मानदंड निर्धारित किया।
तीसरा, वह व्यक्ति
जिसके साथ आपकी सबसे अधिक यादें जुड़ी हैं।
बोंग-ही.
सूची में दिए गए सभी प्रश्नों को ध्यान से पढ़ें।
मेरी चेकलिस्ट पीछे है।
अपनी पहली प्रेम रिपोर्ट लिखते समय
मैंने पाया कि मैं
प्रत्येक प्रश्न के लिए आपका नाम लिख रहा हूँ।
ऐसा लग रहा था जैसे चोई बोंग-ही ही इसका जवाब था
"ली पा-रान का पहला प्यार कौन है?"
इस टोपी को "बहादुर टोपी" कहा जाता है।
यदि आप इसे तब पहनेंगे जब आप डरे हुए होंगे तो
आप बहादुर बन जायेंगे।
धन्यवाद।
मैं तुम्हारे साथ रहने की अपेक्षा अकेले रहना पसंद करूंगा ।
- मेरे लिए भी यही बात लागू होती है।
- हुह?
बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
अगर इस बात पर गौर करें
कि डरी हुई, शर्मीली ली पा-रान ने ऐसा क्यों किया
आज ली पा-रान बनने में सक्षम था
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने हमेशा मेरा साथ दिया है।
बोंग-ही.
क्या मैं अब तुम्हारे लिए वहां नहीं हो सकता?
आपके मित्र के रूप में नहीं
[पा-रान]
लेकिन आपके प्रेमी के रूप में।
मुझे क्या करना?
आदर्श लोग डेट नहीं कर सकते।
तुम्हें
मुझे खुद को पसंद करने देना चाहिए था।
आप कबूल क्यों करेंगे?
[जी-यूं]
[पा-रान का वीडियो अपलोड हो गया है]
चोको बोंग, नमस्ते।
दो साल पहले और अब भी मेरे प्रशंसक बने रहने के लिए धन्यवाद ।
जब भी मैं कठिन समय से गुज़र रहा था, आपने एक अभिभावक देवदूत की तरह मेरी मदद की ।
और चूंकि मुझे आपका धन्यवाद करने का कोई तरीका नहीं मिल सका
, इसलिए मैं यह वीडियो पोस्ट कर रहा हूं।
कृपया अभी भी इसी तरह मेरा समर्थन करते रहें ।
मैं हमेशा सर्वश्रेष्ठ ब्लू बनने के लिए कड़ी मेहनत करूंगा ।
एक बार फिर आपका धन्यवाद।
अरे, क्या मैं आखिरी बार बोंग-ही से मिल सकता हूँ?
आपकी उड़ान छूट जाएगी, हमें जल्दी करनी होगी।
मैं कार लेकर आऊंगा,
इसलिए जल्दी करो, ठीक है?
दोस्तो।
पा-रान आज बाहर हो गया।
पिता।
नहीं!
ली पा-रान,
तुम ऐसे ही नहीं जा सकते।
मैंने एक बैनर भी बनाया
ताकि मैं आपके सामने अपनी बात रख सकूं।
मैं आपको बताना चाहता था कि
मैं हमेशा से आपका प्रशंसक रहा हूँ
और मैं चोको बोंग हूं।
- क्या वह कबूल कर रही है?
ली पा-रान!
[ली पा-रान, मैं हमेशा आपका प्रशंसक रहूँगा]
[चोको बोंग]
आप चोको बोंग थे?
हाँ
मैं आपका सदैव प्रशंसक हूं।
[ली पा-रान, मैं हमेशा आपका प्रशंसक रहूँगा]
[चोको बोंग]
सुरक्षित यात्रा करें, ली पा-रान।
धन्यवाद, बोंग-ही।
मेरा पहला प्यार एक मूर्ति है।
मुझे बदले में कुछ भी उम्मीद नहीं है।
मैं तो बस उसकी खुशी की कामना करता हूँ।
लेकिन किसी ऐसे व्यक्ति से प्रेम करना जो सबका है
कभी-कभी अकेलापन महसूस हो सकता है।
[पहला प्यार]
मेरा नाम कांग हाना है।
मैं कक्षा तीन की अध्यक्ष हूँ।
हम अभी यहां हैं, इसलिए...
इसे खोजें!
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
कृपया, किसी परेशानी में मत पड़ो।
क्या? मैं डेट नहीं कर सकता?
मुझे लगता है कि हिकारी का चेहरा
देखकर उसका दिल तेजी से धड़क रहा है।
तुम कमनीय हो।
क्या आप सचमुच
हाना के साथ रिश्ते में हैं?
- वह हैरी है!
- क्या!
तुम धोखेबाज़ हो.
कांग हाना, तुम पागल हो गए हो।
हिकारी!
अलविदा।